♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪ តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី៧]
អ្នកខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលស្លាប់!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូត។
លួចចេញពី Linghe Hall
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
នេះ​ជា​អ្នក?
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ភ្លើង​នោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​?
ចង់ឃើញស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំទេ?
វានៅខាងក្រោយករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេងជាមួយគាត់។
គាត់?
តើគាត់ជានរណា?
អធិរាជ?
នៅកន្លែងរបស់គាត់,
មានសៀវភៅប្លែកៗ សប្បាយៗគ្រប់ប្រភេទ។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេត្រូវបានទុកដោយម្តាយចុងរបស់គាត់។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅក្បែរគាត់។
ដូច្នេះពេលក្រោយ
តើវាជាកន្លែងរបស់គាត់ដែលឆេះមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
- រហ័ស! -មកដល់ហើយ!
[Luling Hall]
- ប្រញាប់ឡើង! - ទឹកនៅទីនេះ!
លឿនជាង!
ហួន!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
ហួន កុំទៅ!
ហួន ជួយខ្ញុំផង!
ភ្លើងគឺធំណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះសត្វចង្រិតទាំងអស់ដែលគាត់បានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
គាត់នឹងមើលថែខ្ញុំបានល្អ។
អ្នកកុហកទាំងអស់សមនឹងស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
[សាល Luling]
អ្នកត្រូវបានដាំដោយម្តាយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្រៀមស្វិតទៅឆ្ងាយហើយ។
ហើយទុកខ្ញុំចោលដែរ។
[ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អធិរាជ He of Great Qi]
ម្តាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ព្រះករុណា
មានអ្វីមួយខុស។
ព្រះនាងសន្លប់!
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជទៅវាំងត្រជាក់?
យប់​នេះ ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​យាង​ចេញ​ទៅ
សម្រាប់ការណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើតាមទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
នាងបានទៅវិមានត្រជាក់។
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង!
តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង។
ព្រះករុណា
បានធ្វើអធិរាជ
រត់​ចូល​ព្រះ​នាង​យី​ង?
បាទ។
នាងមិនត្រឹមតែរត់ចូលនាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
ព្រះករុណា
ជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកបានផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
សុខភាពរបស់អ្នកត្រូវតែមកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅរាជវាំងដើម្បីសម្រាក?
នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ និង​អ្នក​បម្រើ​មើល​ថែ​ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដកខ្លួនចេញបាន។
- យល់។ - យល់។
អ្នកមានកំណប់ទ្រព្យដែលបណ្តេញជាតិពុលទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបំពុលអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឃើញការមកដល់នេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រើគ្រឿងក្រអូបអាយ៉ងលើអ្នក។
នេះជាគ្រឿងក្រអូបអាយ៉ងដ៏ល្បីល្បាញ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំត្រូវតែភ្លេច
ដែលខ្ញុំបានមកវិមានត្រជាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ Xiao Huan
ដល់ស្នូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលបំបាក់ពាក្យ
ទាំងអស់សមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកដែលបំបាក់ពាក្យ
ទាំងអស់សមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ Xiao Huan
ដល់ស្នូលរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
កាងកាង
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងតស៊ូ
ព្រោះ​ជម្រៅ​ចិត្ត​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ,
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំប្រហែលជាស្អប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធថាមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលរសាត់♪
♪ដើម្បីក្លាហានព្យុះទាំងអស់ជាមួយអ្នក, ពុះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ និងក្លាយជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ដើម្បីសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏រហែកនេះ ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំរឿងនេះ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅ Linghe Hall ទេ។
យប់មិញ។
យល់។
ព្រះករុណា
ព្រះសង្ឃ Du ស្នើសុំទស្សនិកជន។
នាង​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
ព្រះករុណា?
នៅពេលដែលព្រះនាងភ្ញាក់ឡើង
ប្រយ័ត្នដៃស្តាំរបស់នាង។
យល់។
លើក​នេះ​អត់​មាន​ម្ជុល គ្មាន​ថ្នាំ?
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតមអាហារចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដើម្បីបួងសួងដល់ព្រះករុណា។
ក្រពះរបស់អ្នកខ្សោយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
បើ​សូម្បី​តែ​សម្ដេច​ក៏​មិន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរំខានខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​លី​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទាញឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ។
ព្រះករុណា។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang កំពុងអមដំណើរមន្ត្រី
ចូលទៅក្នុងរាជធានី,
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានសរសេរ
ថាគាត់ត្រូវបានរៀបចំ,
ហើយមិនមានមន្ត្រីណាម្នាក់រងរបួសនោះទេ។
មិនមែនតែមួយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា ទោះ​បី​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
គាត់នឹងមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកដែលអមដំណើរគាត់ចូលទៅក្នុងរាជធានី
មិនមែន Shi Yan ទេ
ប៉ុន្តែ Zhong Lin ។
នាងត្រូវតែមកជួប Cangcang មែនទេ?
មិនអីទេ។
វាដល់ពេលដែល Cangcang បានឃើញមិត្តចាស់។
[Wuying Hall]
ព្រះគ្រូ។
អួន ហ្វេង។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើ​ព្រះអង្គ​ទើប​យាង​មក​ពី​ណា?
សាល Linghe ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្តេច​បាន​ណែនាំ​យើង​យ៉ាង​ជាក់លាក់
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមជាមួយនឹងដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់
មិនអីទេ?
សម្តេច​នឹក​ថ្នាំ
បន្ទាប់​មក​បាន​ចំណាយ​កម្លាំង​ក្នុង​ការ​សម្អាត​ជាតិពុល​ពី​អ្នក
ហើយថែមទាំងយកដាវចេញពីអ្នក។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ព្រះករុណា
ព្រះសង្ឃ ឌូ ចូលស្តីដ...
Du Tingxin នៃវិមាន Nanrong
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ក្រោកឡើង, ព្រះសង្ឃ Du ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ាវសាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
- យល់ហើយ។ - យល់ហើយ។
អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
មានរឿងសំខាន់កើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រឿងក្រអូបអាយ៉ងរបស់ព្រះនាងយីង
ហើយព្យាយាមចាក់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ទី​ដៃ​របស់​អ្នក​
ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
ព្រះករុណាទ្រង់ជ្រាប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ជា​អតីត​កូន​ស្រី​របស់​ព្រះ​គ្រូ
មិនមែនជាសិស្សរបស់នាងទេ។
ឧបាសកឧបាសិកា
ត្រូវបានគេសន្មត់ថារស់នៅដោយគ្មានកន្លែង។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង
ហើយបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
នាងបានលើកខ្ញុំជា "សិស្ស" របស់នាង។
ក្រោយមក ពេលការពិតចេញមក។
ម្តាយខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តដុតខ្លួនឯងទាំងរស់ ដើម្បីធួន។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់នាងគឺចង់ឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្ត្រី
នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីសក្ការៈបូជានៅថ្ងៃនោះ។
ក្មេងស្រីនេះ។
គឺជាការប្រមាថចំពោះស្ថានសួគ៌ និងបុព្វបុរសរបស់យើង។
នាងគ្មានសិទ្ធិរស់នៅទេ។
នាងគួរតែបូជាដល់ឋានសួគ៌!
កុំខ្លាចអី។
ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​សិទ្ធិ​លើក​លែង​ទោស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្នកគឺជាព្រះចៅអធិការថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ដាក់​ឈ្មោះ​ទី​សក្ការៈ​«​វិមាន​ណា​រ៉ុង​»​?
តើនាងគិតទេ?
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ចំពោះពិភពលោកទេ?
[*"ណារ៉ុង" មានន័យថាមិនស្វាគមន៍។]
ទោះបីជាពិភពលោកបដិសេធអ្នកក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់នៅ។
អតីតបូជាចារ្យដុតខ្លួនឯងទាំងរស់។
តើនេះមិនមែនទេ។
លទ្ធផលដែលនាងបានស្វែងរក?
ថ្ងៃ​នោះ​ពេល​ព្រះ​អង្គ​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ
ហើយ​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង Nanrong
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើព្រះអង្គអាចនៅជាមួយមនុស្សដែលព្រះអង្គស្រឡាញ់។
នោះគឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតដែលខ្ញុំអាចសុំបាន។
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្រឡាញ់
គឺខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាវាមិនដូច្នេះ?
អធិរាជគ្មានបេះដូង។
នៅទីបញ្ចប់
អំណាចគឺជាអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់មានតម្លៃ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះយប់មុន
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​រង​របួស
ជាជាងធ្វើបាបព្រះអង្គ។
ខ្ញុំជឿ
ព្រះករុណា
ប្រហែលជាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បី​ទុក​ចិត្ត​ព្រះអង្គ​បន្តិច។
ប្រសិនបើស្នេហាអាចរីកចម្រើនរវាងអ្នក
បន្ទាប់មក វិមាន Nanrong
នឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ Linghe Hall ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទៀតទេ។
ពាក្យបែបនេះនឹងហួសកម្រិត។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​នៅ​តែ​ជា​សះស្បើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
[Wuying Hall]
ទេ...
វូហ្វូ
តើគ្រូពេទ្យអធិរាជ លី នៅឯណា?
ពួកគេនិយាយថាគាត់នឹងមកដល់រាជធានី
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយថ្ងៃ។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកសវនាការពេលព្រឹកទេ។
ប្រកាសទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ
ថាខ្ញុំជាសះស្បើយពីជំងឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកលេងខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែអធិរាជ។
បាទ ព្រះករុណា។
[Ling Manor]
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា?
រួមទាំង Song Lanxi?
ពួកគេគួរតែជា។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang នឹងរក្សាពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ដូច្នេះ ក្រៅ​ពី​វាយ​ឆ្មក់​ចូល​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍
យើងក៏បានប្រើឈ្មោះ Li Chengtian ផងដែរ។
ដើម្បី​ល្បួង Song Lanxi ចេញ​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់​។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang បានបង្ហាញខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយច្បាស់ជាមិនអាចរស់បានទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Qianqing បានរឹតបន្តឹងសន្តិសុខនៅពេលនេះ
ហើយថែមទាំងបានទិញថ្នាំព្យាបាលរបួសជាច្រើន។
ចុះបើ Song Lanxi
ពិតជាមិនស្លាប់មែនទេ?
ឪពុក
ខ្ញុំ​បើក​ដាវ​កាត់​ទ្រូង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំស្រមៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ទើបតែដាក់អេក្រង់ផ្សែង។
លើក​នេះ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​លេង​គាត់​ឡើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីស្វែងរកការពិត។
ទៅធ្វើការរៀបចំភ្លាមៗ។
ឱ្យ Xu Feng និងបុរសរបស់គាត់មកជួបខ្ញុំមុនពេលប្រឡងចុងក្រោយ។
យល់ហើយ។
ព្រះចៅ​អធិរាជ​នៅ​តែ​រង​របួស។
យប់កាន់តែត្រជាក់ និងកាន់តែសើម។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពីព្រះអង្គម្ចាស់
ម៉េចមិនទៅលេងគាត់?
អ្នកណាថាខ្ញុំបារម្ភពីគាត់?
ម្សិលមិញខ្ញុំគេងច្រើនពេកហើយ
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺពី Wuying Hall
គ្រូពេទ្យអធិរាជ Li ត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ លី?
គាត់គឺជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុដែលអធិរាជចុងក្រោយបានរកឃើញនៅក្នុងពិភពគុន។
ទ្រង់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចូល​ជា​ពិសេស​ដើម្បី​ព្យាបាល​ពិស​ត្រជាក់​របស់​ព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិការ Du ថែរក្សាគាត់នៅក្នុងវាំង។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ លី
ស្វែងរកពិភពគុនសម្រាប់ថ្នាំសម្រាប់គាត់។
លើកនេះគេនាំ Li មកវិញហើយ
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាស្ថានភាពរបស់ព្រះអង្គ
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
សម្តេចពិតជាមិនទៅជួបគាត់មែនទេ?
គ្រូពេទ្យ Li អ្នកនៅតែមានដៃព្យាបាលអព្ភូតហេតុទាំងនោះ។
ឱសថ​របស់​អ្នក​អាច​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លាមៗ។
ព្យាបាលជើងខ្ញុំ!
កូនអើយ បើចង់ស្លាប់
ហេតុអីក៏ទាញខ្ញុំមកវិញយ៉ាងប្រញាប់បែបនេះ?
គ្រូពេទ្យ លី!
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​រក​ផ្លូវ!
នៅខាងក្នុងវាំង,
តើមាននារីម្នាក់នេះពិតជាចូលចិត្ត
តើអ្នកណាដែលមានកម្លាំងខាងក្នុង?
ដើម្បីលុបបំបាត់ជាតិពុលត្រជាក់របស់អ្នក
ថ្នាំដែលខ្ញុំកំពុងប្រើគឺក្តៅ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ស្ត្រី​ដែល​មាន​យិន​ខ្ពស់​និង​ទន់​ជ្រាយ​ដើម្បី​ជួយ។
ព្រះករុណា
អធិរាជគឺនៅទីនេះ។
បញ្ជូននាងមកវិញ។
ព្រះករុណា
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អធិរាជ​ចូល​!
ព្រះនាងយាងមក!
ព្រះករុណា។
អ្នកគឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ!
កូនប្រសានេះឈឺហើយ
ប៉ុន្តែគាត់តម្រង់ត្រង់នៅពេលអ្នកដើរចូល។
នោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ៖
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ជីវិត​សត្វ​កំណាច​នោះ​ឬ​អត់?
♪ធូលីប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវដែលបាត់បង់នៃពេលវេលា ... ♪
គ្រូពេទ្យ Li និយាយបំផ្លើស។
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​ទេ។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Xiao Ying អុជ​ធូប​ដល់​អ្នក​។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ដែរ។
ស្លាប់ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទាញ​របស់​ចេញ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមុនសិន។
♪ នៅ Phoenix Terrace ♪
♪រដូវកាលត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការឆ្លើយតបតែមួយគត់♪
♪ មនុស្សខូចចិត្ត♪
♪នៅតែអ្នកវង្វេងពិភពលោក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចស្តាប់ការសារភាពរបស់ជំនោរ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរក្សាក្រុមហ៊ុនកវីដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅចំកណ្តាលធូលីដីដែលវិលវល់♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជាប់​ជាប់​គ្នា​ដោយ​គ្មាន​សង្ឃឹម...♪
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
♪នៅតែច្រៀងបទចាស់ដែលចង់បាន♪
♪ នៅ Phoenix Terrace ♪
♪រដូវកាលត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់...♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ តើមិត្តចាស់នឹងឆ្លើយនៅពេលណា?
♪ ព្រលឹងវង្វេង♪
♪ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រូពេទ្យ Li បានទាញខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំ
គួរតែមានស្ថេរភាពមួយរយៈឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នកទេ?
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
សម្លាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីវា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
សូម្បីតែ Bai Chifan ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
ពាក់មុខមួយពាន់
គាត់មិនអាចមាន
ពួកគេម្នាក់ៗសុទ្ធតែកុហក។
ពេលនេះ
មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅវិមានត្រជាក់។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
តើ "វិមានត្រជាក់" មានន័យយ៉ាងណា?
នរណាម្នាក់ដែលមិនមែនមកពីសាល Xuanguang,
បោះជំហានទៅមុខ។
បើមានការកុហកតែមួយ
ត្រកូលរបស់អ្នកនឹងស្លាប់!
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពី Xuanguang Hall!
ធ្វើបាបអ្នកបម្រើ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
Xiao Huan!
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហ៊ានបំផ្លាញគេ!
បើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើអធិរាជខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើនោះទេ។
លី ហុងឈីង!
នៅទីនេះ។
បោះដប និងពាងទាំងអស់នេះ
និងឱសថ និងសៀវភៅចាស់ៗ
ចូលទៅក្នុងទីធ្លាដើម្បីដុត!
Xiao Huan មិនហ៊ានទេ...
ព្រះចៅអធិរាជមកដល់ហើយ!
មែនហើយ នាងនៅទីនេះនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផ្ទាល់ខ្លួន?
និង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់នៅទីនេះ?
ការ​គ្រប់​គ្រង​រាជវាំង​ខាង​ក្នុង​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​គួរ​ជ្រៀតជ្រែក​កិច្ចការ​ក្នុង​រាជវាំង​ឡើយ ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរមានទេ។
ប៉ុន្តែព្រះនាងប្រើសិល្បៈហាមឃាត់
នៅលើអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
នោះទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ដូចខ្ញុំឃើញហើយ
អធិរាជ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​,
ប៉ុន្តែ ម្ចាស់ក្សត្រី មានការភ័យខ្លាច។
ហេតុ​ការណ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ Linghe Hall,
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រូវបានដាក់នៅក្រោមគ្រឿងក្រអូបអាយ៉ង។
តើនាងពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែនឬ?
នោះនឹងពេញចិត្តអ្នក មែនទេ?
សូម​បំបាត់​កំហឹង​របស់​អ្នក។
វាពិតជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
ហើយផ្តល់ការពន្យល់ដល់អធិរាជ។
បើពិតជាព្រះនាងធ្វើមែន។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ឡើយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ឆ្នាំ​ហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើការលើវាំងខាងក្នុង។
ការ​មើល​រំលង​រឿង​តូចតាច​គឺ​អាច​អត់​ទោស​បាន
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​អ្នក​ធំ​?
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ត្រា Phoenix
ក៏អាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអធិរាជ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងប្រើសិល្បៈហាមឃាត់។
នាង​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យចុងក្រោយ។
អ្នកយាមទាំងអស់នៅទីនេះ
នឹងត្រូវជំនួស។
ព្រះនាងមិនចាកចេញពីវាំងត្រជាក់ទេ!
សម្រាប់ដប់ថ្ងៃបន្ទាប់,
គ្មាន​ចង្កៀង​ត្រូវ​បំភ្លឺ​ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​!
ឈៀនឈីង!
Qianqing សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- ព្រះនាងមិនមែនជាខ្លួននាងទេ។ - Qianqing ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ... - Qianqing ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
- នេះមិនសាហាវពេកទេ? - Qianqing!
Qianqing សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- តើខ្ញុំឃោរឃៅទេ? - Qianqing!
Qianqing សង្គ្រោះខ្ញុំ...
- សម្រាប់ភាពឃោរឃៅ ... - Qianqing ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
កុំភ្លេច
ដែលពិតជាដុត
ដែលបានប្រែក្លាយ Xiao Ying ទៅជារឿងនេះ។
ព្រះករុណា
សូម​ដាក់​ទោស​ព្រះនាង​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយសារវាជាសំណើរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាចភាពងងឹត
ប៉ុន្តែ Xiao Ying
អ្នកមិនដែលឃើញភាពងងឹតពិតប្រាកដទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
លី ហុងឈីង ទទួលបន្ទុកព្រះរាជវាំងត្រជាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រះនាងត្រូវការពារដោយឆ្មាំអធិរាជ។
អូនអើយ!
តើអ្នកបានទៅទន់ភ្លន់ទេ?
ដូច្នេះនៅក្នុងវិមានដ៏ជ្រៅនេះ
ចំណងរវាងបងប្អូនបង្កើត
និងស្នេហារវាងម្តាយនិងកូនស្រី
ទាំងអស់បញ្ចប់ដូចនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញ
ផ្នែកដែលគ្មានមេត្តារបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនហ៊ានសុំច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការសង្គ្រោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីវាំងម្តង។
ល្អណាស់
ខ្ញុំផ្តល់វា។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​សាល Wuying កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​វា​ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវដឹង
គឺថាជំងឺខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
និងពិបាកក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
[Wuying Hall]
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
កុំកាន់អ្វីមកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកនេះ។
ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ្នកខកខានចំណុចសំខាន់។
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ!
បើនៅតែស្លៀកពាក់បែបនេះ
សូម្បីតែអមតៈដ៏អស្ចារ្យ
មិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតតូចរបស់អ្នកបានទេ!
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
អ្នកប្រាកដជាមិនបោះបង់ខ្ញុំទេមែនទេ?
កូន​ក្រមុំ​តែង​តែ​តោង​ខ្ញុំ!
អ្នកប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
អ្នកបានរកឃើញវេជ្ជបញ្ជាថ្មីហើយមែនទេ?
នៅក្នុងអត្ថបទបុរាណមួយ,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រុក្ខជាតិ​មួយ​ឈ្មោះ Frost Reed។
វាដុះនៅភាគនិរតី។
នៅពេលដែលវារីក ឫសរបស់វាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការស្លាប់មិនពិត។
ពួកគេត្រូវការសាមសិបប្រាំមួយឆ្នាំ
ដើម្បីរស់ឡើងវិញនិងរីកដុះដាលម្តងទៀត។
ផ្កាតែមួយត្រូវចំណាយពេលសាមសិបប្រាំមួយឆ្នាំ!
ផ្កាចម្លែកបែបនេះ
ត្រូវតែពិបាករកមែនទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញពិភពក្បាច់គុន ស្វែងរកវា។
ថ្មីៗនេះ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនដំណឹងល្អមកវិញ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញផ្កា។
ប្រសិនបើយើងពិតជាអាចចាប់ដៃរបស់យើងបាន
វេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតនឹងត្រូវបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានឱកាសប្រហែលចិតសិបភាគរយ
នៃការព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នក។
ល្អ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែកោស
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំទៀត។
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
ជីវិតខ្ញុំនឹងខ្លីជំនួសវិញ!
ជាមួយនឹងជំនាញ និងចិត្តល្អរបស់អ្នក
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាលើសពីមួយរយថ្ងៃ
វានឹងក្លាយជាអព្ភូតហេតុពីដូនតារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
កូនពៅ!
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាចង់...
ហុងឈីង។
ថ្ងៃស្អែកនាំព្រះចៅអធិរាជទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងរដូវក្តៅដើម្បីគេចពីកំដៅ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ​ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញនាងចេញពីរាជធានី។
ត្រឡប់មកព្រះបរមរាជវាំងវិញ ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរ៖
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានមកដល់រាជធានីទេ?
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ស្នើសុំទស្សនិកជន។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
និយាយពីគាត់,
ហើយនៅទីនេះគាត់បានមក។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
បញ្ជូនគាត់មកវិញ។
បាទ ព្រះករុណា។
លឺថាលើកនេះ
ព្រះនាង យីង បានចាក់ថ្នាំព្រះចៅអធិរាជ ហើយថែមទាំងបង្ខំនាងទៀតផង។
[Wuying Hall]
ដើម្បីធ្វើរបួសដល់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទើប​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ខឹង​សម្បា ហើយ​ដាក់​ទោស​ព្រះនាង​យីង។
Ying អាច​នឹង​មាន​កំហុស
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថានាងខ្លាចភាពងងឹត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កាត់​ទោស​នាង​១០​ថ្ងៃ​ដោយ​គ្មាន​ចង្កៀង​មួយ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​រោគ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
សូមអញ្ជើញមកគោរពថ្ងៃមួយទៀត។
យល់ហើយ។
អរគុណ អ៊ួន ហ្វេង។
បែកគ្នាយូរហើយ
គាត់ពិតជាបានរៀបចំ
ពិតជាអំណោយដល់ផ្ទះ។
[Linghe Hall]
♪ធូលីប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវដែលបាត់បង់នៃពេលវេលា♪
♪ ទៀនក្រហមរក្សាក្រុមហ៊ុនពេលព្រលប់នៅម្នាក់ឯង♪
♪ពាក្យមិនច្បាស់នៅលើបន្ទះឫស្សីដែលរសាត់♪
♪ការនិយាយដែលខូចនៅក្នុងពេលវេលារមួល♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការឆ្លើយតបតែមួយគត់♪
♪ មនុស្សខូចចិត្តនៅតែវង្វេងពិភពលោក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចស្តាប់ការសារភាពរបស់ជំនោរ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរក្សាក្រុមហ៊ុនកវីដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ នៅចំកណ្តាលធូលីដីដែលវិលវល់ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយក្តីសង្ឃឹម♪
♪ពែងទទេសូមស្វាគមន៍ព្រឹកព្រលឹមនៃការបែងចែក♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ ព្រលឹង​ដ៏​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ឆ្លង​កាត់​អតីតកាល​ដ៏​រសាត់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ តើមិត្តចាស់នឹងឆ្លើយនៅពេលណា?
♪ ព្រលឹងវង្វេង ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ♪